BIJDRAGEN AAN ELROND WIKI

Wil je bijdragen aan Elrond Wiki? Dan volg je deze stappen:

Ga naar de inlogpagina
Klik op de verbinding maken. Vervolgens wordt u doorgestuurd naar SAYME.

Op SAYME maakt u een account aan door een email, wachtwoord en nickname te kiezen.

Als je nog geen account hebt, dan kan je gratis registreren.
Eenmaal verbonden (2 validaties voor de eerste verbinding).
Ga naar de pagina "Een artikel schrijven".
Begin met het schrijven van je artikel.

Denk goed na over je onderwerp, zeker wanneer je een project wilt voorstellen.

Met je account kan je niet enkel artikels schrijven zodra je bent ingelogd, maar zal je ook toegang hebben tot andere services die in de toekomst worden toegevoegd.