HANDLEIDING LEDGER HARDWARE WALLET =>


U kunt uw EGLD veilig bewaren door de Elrond EGLD-app op uw Ledger Nano S- of Ledger Nano X-apparaat te installeren. We raden u aan een hardware wallet te gebruiken om grote hoeveelheden EGLD te beheren.

Configuratie Ledger Wallet:
Configureer uw Ledger-apparaat.
Download de Ledger Live-app.
Upgrade uw apparaat naar de nieuwste firmware.

Installeer de Elrond EGLD-app op uw Ledger:
Volg deze stappen om Elrond (EGLD) op uw Ledger te installeren.
Open de Ledger Live-app.
In het linker menu klikt u op "Manager".
Verbind uw Ledger-apparaat en ontgrendel met uw pin-code.
Autoriseer, indien nodig, de "manager" op uw apparaat door beide knoppen in te drukken.
Zoek in de applicatiecatalogus naar "Elrond".
Klik op de knop "Installeren" naast de Elrond-toepassing.
Op uw Ledger-apparaat ziet u 'Verwerken' terwijl de app wordt geïnstalleerd.
Super, je hebt alles perfect gedaan!

Log in op uw Elrond-portemonnee met behulp van het Ledger-apparaat:
Zorg ervoor dat uw Ledger-apparaat is aangesloten op uw computer.
Log in op uw Ledger-apparaat.
Ga naar de Elrond Network-app en open deze door op beide knoppen op uw apparaat te drukken.
Ga in uw webbrowser naar https://wallet.elrond.com.
Selecteer "Ledger" uit de verbindingsopties.
Een "pop-up" venster zal u informeren dat uw Ledger verbinding wil maken. Autoriseer het door op "Verbinden" te klikken

Goed gedaan ! uw Ledger is geconfigureerd.