Stappen om deel te nemen:

    Log in met je wallet.
    Klik hier (Als de omleiding naar het e-mailformulier niet werkt)
    Vul je e-mailadres in en klik op bevestigen.
    Ga naar je mailbox en klik op de validatielink.
    Klik vervolgens op "Doorgaan met KYC".
    Voltooi het KYC proces door de stappen te volgen en de nodige documenten te uploaden.

Informatie: Als u verbinding maakt met uw ledger, vergeet dan niet om deze te updaten.

* Gebruikers uit de volgende landen kunnen niet deelnemen aan de verkoop van tokens op het Maiar Launchpad-platform: Afghanistan, Angola, Wit-Rusland, Bosnië-Herzegovina, Burkina Faso; Burundi, Kaaimaneiland, Centraal-Afrikaanse Republiek, Volksrepubliek China, Congo (DRC), Ivoorkust, Cuba, Colombia, Ecuador, Egypte, Eritrea, Ethiopië, Guinee, Guinee-Bissau, Guyana, Haïti, Iran, Irak, Kosovo, Laos, Libanon, Liberia, Libië, Macedonië, Malediven, Mali, Marokko; Myanmar, Nigeria, Noord-Korea, Panama, Pakistan, Papoea NG, Republiek van de Krim, Servië, Somalië, Sri Lanka, Senegal; Soedan, Zuid-Soedan, Syrië, Trinidad en Tobago, Tunesië, Turkmenistan, Oeganda, Oekraïne, Verenigde Staten, Oezbekistan, Vanuatu, Venezuela, Jemen, Zimbabwe.

De evenementenkalender:

    Van 4/11 tot 21/11: KYC
    22-11: Snapshot op een willekeurig tijdstip om de hoeveelheid gestakete/gedelegeerde eGLD-tokens te bepalen.
    23-11: berekening van het maximale aantal loten waarop de gebruiker recht heeft> Deze worden geregistreerd in het smartcontract van de launchpad.
    24/11 om 15.00 uur UTC: Start verkoop van de tickets voor de loterij (24 uur open).
    25-11 om 15.00 uur UTC: kaartverkoop sluit, trekking en bekendmaking van winnende tickets.
    26-11 om 15.00 uur UTC: Winnende tickets kunnen hun RIDE-tokens claimen

Bent u niet geselecteerd in de loterij, dan krijgt u de gekochte tickets terugbetaald.

Het aantal tickets hangt af van het aantal EGLD's dat u staket op de Maiar APP of in de Elrond Wallet:

    Lees meer over het Holoride-project: Hier
    Presentatie in het Engels: Hier
    Veelgestelde vragen Maiar Launchpad: Hier